.مرحبًا، اسمي Sebastian Thrun
.>> اسمي Katie Malone
>> هذا هو درس التعلم الآلي هنا في Udacity
.المتاح للجميع بهدف تعلم التعلم الآلي
.أعمل أستاذ باحث في ستانفورد
أنا مؤسس Udacity
،وقمت بالعديد من الأشياء، مثل سيارة Google ذاتية القيادة، وسيارة DARPA ذاتية القيادة
.وChallenge Ways، وGoogle Street View، وGoogle Glass، وGoogle X
.والسر وراء عملي هو أنهم جميعًا يحيلون الأمر إلى التعلم الآلي
التعلم الآلي هو أساس ما أقوم به ويتيح لي
.تصميم منتجات رائعة وتجارب مستخدمين مثيرة
.>> أنا فيزيائية، ولدي خلفية مختلفة إلى حد ما بشأن التدريب
.في الفيزياء، نحن نستخدم التعلم الآلي طوال الوقت أيضًا
لذلك، ما نقوم به، هو أننا نبدأ بمجموعات هائلة من البيانات عن الكثير من
.الجزيئات التي ننشئها في الكاشف الخاص بنا
ونحن نستخدم التعلم الآلي للبحث عن تلك المجموعات الهائلة من البيانات
وللعثور على الحدث الواحد
أو الأحداث العشرة من بين الملايين
.بل والمليارات التي تساعدنا على حصد جوائز نوبل
.>> يتشابه التعلم الآلي الجيد مع صنع نبيذ رائع المذاق
،وها هي زجاجة نبيذ من إيطاليا
.ويكون القياس كما يلي
.إذا أردتم تصنيع نبيذ جيد حقًا، فيجب عليكم زراعة ثمار عنب رائعة
.وإذا لم يكن العنب جيدًا، فلن يكون النبيذ مثاليًا
وينطبق نفس الشيء على التعلم الآلي؛
،فأنتم تحتاجون إلى بيانات جيدة
.وإلى فهم هذه البيانات فهمًا جيدًا
وبعد ذلك، نتبع أسلوبًا لنصنع نبيذًا مثاليًا
.وهذا هو الشيء صعب التعلم
ينطبق نفس الشيء على التعلم الآلي، حيث نتبع أسلوبًا للاطلاع على البيانات
.وفهما والتمكن من تطبيق الخوارزميات
،وإذا لم تكونوا بارعين في الأسلوب
.فلن يكون أي منكم رائعًا في التعلم الآلي
>> لذا سنعمل في دروس التعلم الآلي على البدء
.بمجموعة من خوارزميات التعلم الآلي
.ولكننا سننظر أيضًا في بعض مجموعات البيانات المثيرة حقًا
.وسوف نطرح بعض الأسئلة المثيرة جدًا والصعبة إلى حد ما
.لكننا نظن أن الإجابات عن هذه الأسئلة ستكون ممتعة حقًا
لذلك، سوف نبدأ من البيانات غير المنسقة، ثم نستعرض
.عملية التعلم الآلي التي تبدأ نوعًا ما من البداية إلى النهاية
.لذا يمكنكم البدء بمجموعة بيانات من اختياركم
.وأنتم تعرف طريقة التعامل معها باستخدام التعلم الآلي
.نحن هنا في وادي السيليكون
.وفي وادي السيليكون، يمثل التعلم الآلي صفقة هامة
والكثير من الشركات، مثل Netflix، وAmazon، وGoogle وغيرها من العديد
.من الشركات الأخرى تستخدم البيانات يوميًا لتحسين تجربة المنتجات
ويمكنني أن أخبركم أنكم إذا كنتم بارعين في التعامل مع البيانات الضخمة وتفهمون علم
.البيانات جيدًا، فمن المرجح جدًا أن تعثروا على وظيفة في وادي السيليكون
.وتكون الرواتب هنا عالية بقدر لا يصدق
.فهي غالبًا ما تتراوح بين 150000 دولار و200000 دولار
،>> حتى إذا لم تكن تبحث عن وظيفة في علم البيانات حاليًا
فثمة احتمالية قائمة وهي أن التعلم الآلي شيء
.نستخدمه كل يوم
،فعندما أشاهد Netflix في المساء
فإن Netflix ستوصيني بالفيلم الذي أشاهده
.باستخدام التعلم الآلي
،وعندما أستخدم بطاقتي الائتمانية للشراء
.فإنها تتميز بحماية ضد الاحتيال، وهذا هو التعلم الآلي أيضًا
وستحصلون على بعض التصورات بشأن طريقة عمل جميع أنواع الأدوات
.التي تستخدمونها يوميًا، وأنه جرى إنشاؤها استنادًا إلى التعلم الآلي
.>> إنه درس رائع حقًا
.>> إنه التعلم العملي
.سنراكم في الدرس
.>> سنراكم في الدرس